Rakesh.
Rakesh, berhenti bersikap naif.
Keluarga telah menyaksikan
pertunangan Anda.
Orang tuamu tidak tahu
bahwa kamu memaksa Pari.
Kenapa kamu berhenti?
- Mereka juga harus tahu itu.
Masalah besar dalam
mencoba campur tangan!
Maaf.
Maaf.  Aku menghentikanmu
karena kamu dan
Pari akan menikah.
Setelah menikah, Anda dapat
menggunakan hak Anda padanya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan setelah
menikah.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi sampai sekarang,
tindakanmu tidak benar, Rakesh.
Segalanya akan menjadi lebih
buruk jika aku tidak menghentikanmu.
Apa yang mungkin terjadi?
Pernikahan Anda akan hancur.
Jadi begitu!  Wow!
Saya tahu bahwa Anda egois.
Jika pernikahan ini dibatalkan,
masalah Anda akan bertambah.
Kamu selalu ingin
menyingkirkan Pari.
Saya tidak bodoh.
apapun itu
Pari baik hati.  Dia cantik.
Dia adalah gadis
tercantik di Barnala.
Terus terang
kamu tidak akan mendapatkan gadis
yang lebih baik seperti dia, Rakesh.
Setidaknya tidak di dunia ini.
Anda sangat tahu
Aku tidak akan
membiarkanmu menikahi Pari.
Pari pantas mendapatkan anak
laki-laki yang lebih baik darimu.
Jangan berikan pandangan itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran selalu pahit.
Tak ada gunanya menceramahiku, Neeti.
Berhenti menguliahi saya.
Anda harus mengawasi suami Anda.
Anda menjadikan saya
kambing hitam karena dia.
Saya mengerti segalanya.
Kamu tidak bisa
menangani suamimu
dan kamu menyeretku
ke dalam masalah ini.
Apa!  - Kebenaran.
Kebenaran selalu pahit.
Mendapatkan?
Ngomong-ngomong, ikuti saranku.
Suamimu selalu
ada di sekitar Pari.
Lakukan sesuatu tentang dia.
'Aku harus
menghentikannya masuk'
'atau dia akan mengetahui segalanya.'
Aku tahu.
A-aku sedang memperhatikanmu.
Aku perlu bicara
denganmu.  Silakan datang.
Rakesh, aku tahu kamu
tidak salah tapi aku pun benar.
Aku merasa tidak enak karena
suamiku akan pergi ke Pari.
Bahkan kamu pasti merasa tidak
enak saat Pari mendatanginya.
Benar.
Anda pasti merasa tidak enak.
Yang jelas, Anda akan merasa tidak enak.
Aku bahkan melihat mereka
bersama di malam hari.
Maksudku, pikirkan saja.
Jika kamu bersikap
buruk terhadap
seorang gadis, dia akan marah
dan seseorang akan mendukungnya.
Hanya anak laki-laki itu yang akan datang
untuk menyelamatkannya.  Saya tahu itu.
Apapun itu.
Ini belum terlambat.
Tidak ada yang lebih
cantik dari Pari di Barnala.
Saya tahu tentang kecantikannya.
Tidak perlu memberitahuku.
Saya telah melihatnya dari dekat.
- Kapan kamu tahu..
Ini adalah panggilan Pari.
Halo.  - Halo, Neeti.
Kapan Anda datang?
Saya membuat 'Gajar
ka Halwa' favorit Anda.
'Gajar ka Halwa!'
Dengan serius!
Wow!  Aku akan kesana.
Namun, lakukan panggilan
video dan tunjukkan
kepada saya bagaimana
Anda melakukannya.
Seperti yang Anda katakan.
Oke.
Berdiri saja di sana dan
lihat Pari di video call.
Lihat betapa cantiknya dia.
Aku tahu dia cantik.
Bertemu dengannya lagi tidak
akan memperburuk keadaan.
Kamu akan berubah
pikiran, Rakesh.
Silakan temui dia.
Lihat ini.  Saya
membuat ini untuk Anda.
Saya akan menyimpan ini di lemari es.
Cuacanya akan dingin
saat Anda tiba di sini.
Cepat pulang.
- Sepertinya bagus.
Saya akan segera sampai di sana.
Baiklah?
Saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Bagus.
Apakah kamu melihat?
- Wortel 'Halwa'.  - Ya.
Itu adalah favoritku.
Dia membuat sangat enak.
Dan dia terlihat sangat cantik.
Jadi beritahu aku sekarang.
Jawab aku.
Saya siap untuk menikah.
Bagus.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Aku ingin Pari seperti
dia sebelumnya.
Apakah kamu mengerti?
Sebelum saya menikah,
anak ini harus diaborsi!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
Pari untuk membuat 'Halwa' itu?
Saya sudah menunggu sejak lama.
Apakah saya benar?
Kakak ipar, apa yang terjadi?
"Aku tidak boleh menanyakan
apa pun pada Rajeev sekarang."
'Aku harus membiarkan perasaan
di hati Rajeev berkembang.'
Apa yang kamu pikirkan?
- Ini bukan apa-apa.
Rajeev, apakah semuanya
baik-baik saja antara Neeti dan kamu?
'Selalu membicarakan Pari?
Anda tidak peduli dengan orang lain!'
'Kamu bahkan tidak pernah bertanya
apakah aku baik-baik saja atau menderita!'
"Kau selalu menyebut nama Pari."
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa kamu bertanya?
Sebenarnya..
- Ini.
Beberapa 'Halwa'
segar siap untuk Anda.
Terima kasih.
Ini yang terbaik.
Enak!  Pari, aku hanya suka
makanan yang kamu masak!
Ini mengejutkan.
Apakah aku benar, Rajeev?
Tentu saja, Kakak Ipar.
Saya sedang menuju ke pasar.
Saya perlu mendapatkan sesuatu.
- Dapatkan bahan makanan dalam perjalanan pulang.
Tentu.
Pari..
Kakak ipar, saya juga
harus pergi ke pasar.
Jadi saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat padaku?
Saya tidak meminta
harta yang besar!
Saya telah meminta
Anda untuk hal sederhana.
Anda tadi mengatakan bahwa aborsi
akan dilakukan sebelum pernikahan.
Apakah kamu tidak mengatakan itu?
Aku hanya ingin Pari
pergi dari hidupku.
Jadi aku hanya menyetujui
semua yang kamu katakan.
Saya pikir..
- Bagaimana menurut anda?
Bahwa aku akan membesarkan anakmu?
Kenapa harus saya?
Apakah itu anakku?
Saya tidak menginginkan semua
itu.  Saya tahu, begitu anak itu lahir
maka Anda akan terus mencari-cari
alasan untuk bertemu dengan anak itu.
Dan saya tidak ingin
semua drama itu!
Begitu Pari bersamaku, aku
tidak ingin melihat wajahmu!
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu, kawan!
Apa?  Anda akan memutuskan semua hubungan dengan kami?
- Ya!
Kenapa harus saya?
Saya tahu apa maksudnya!
Rajeev akan terus
datang menemui Pari.
Dia akan terus datang ke rumahku.
Dan Anda juga!
- Aku teman Pari.
Ini adalah kebohongan
terbesar di dunia.
Anda bisa memuji
saya sesuka Anda, tetapi
Anda tahu betul bahwa
saya bukan pria baik.
Namun, kamu akan
menikahkanku dengan Pari.
Persahabatan macam apa itu?
Saya melakukan apa
yang dibutuhkan saat ini.
Bahkan ini adalah
kebutuhan saat ini.
Aborsi itu penting.  Anda telah
berjanji kepada saya bahwa
Anda akan memaksanya
melakukan aborsi sebelum menikah.
Itu sebabnya aku berjanji padamu
bahwa aku akan menikahinya
hanya jika dia melakukan aborsi.
Saya berjanji.
Saya akan memastikan
Pari melakukan aborsi.
Apa pun yang diperlukan
untuk menyelamatkan pernikahan Neeti.
Baiklah.
Jika kamu berjanji padaku
Saya siap untuk pernikahan.
Namun aborsi harus
dilakukan sebelum menikah.
Apapun yang terjadi.
Rajeev, terima kasih
banyak sudah mengantarku.
Anda boleh pergi ke kantor sekarang.
Anda pasti terlambat.
Apa gunanya pergi
ke kantor hari ini?
Maksudku, pertemuanku tertunda.
Jadi, aku akan berbelanja denganmu.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Mengapa saya mendapat masalah?
Faktanya, saya akan bahagia.
Datang.
Toko ini..
Ayo pergi.
Selamat datang, Bu!
Ya Bu!
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya pakaian
untuk bayi yang baru lahir?
Maaf.  Anda hanya akan
menemukan mainan di sini.
Jika Anda menginginkan
pakaian untuk bayi baru lahir
Anda harus pergi ke Sektor Lima.
Maaf.
Saya pikir saya akan menemukannya di sini.
- Itu baik-baik saja.
Maaf, Rajeev.
Aku menyia-nyiakan waktumu.
Anda tidak menyia-nyiakan waktu saya.
Kami akan mendedikasikan
sepanjang hari ini untuk berbelanja.
Pari, kamu tersesat dimana?
Datang.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa kamu menginginkan itu?
Jika saya punya anak perempuan
dia akan bermain dengan ini.
Oke.
Putri Anda akan membuatkan
teh untuk Anda dengan mainan ini
dan juga membuatkan kue
untukmu di microwave mainan itu.
Mengapa putriku memasak?
Putriku akan menjadi seorang putri.
Dia akan bermain dengan boneka itu.
Tunjukkan padaku boneka itu.
- Ram, keluarkan boneka itu.
Anda mungkin berusaha
keras tetapi Anda tidak
dapat menemukan cara
untuk menghemat uang.
Putri Anda akan bermain
dengan permainan
dapur itu dan juga
dengan bonekanya
dan mainan lainnya.
Itu berarti tidak mungkin saya
bisa menghemat uang saya.
Sama sekali tidak.
Bukankah Kakak Ipar Simmi
biasa memainkan permainan ini?
Kakak ipar Simmi
bukanlah gadis seperti itu.
Dia berbeda.
Tapi ini adalah jenis permainan yang
dimainkan anak perempuan saat masih anak-anak.
Ayolah, Pari.  Semua anak sama.
Kalau anak laki-laki
bisa bermain kitchen set
kenapa anak perempuan
tidak boleh bermain kelereng?
Mungkin mereka bisa.
Tapi kembali ke desaku
Saya belum pernah melihat
gadis bermain kelereng.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu begitu yakin bahwa
itu akan menjadi bayi perempuan?
Saya tidak tahu.
Mungkin itu intuisi.
Hal ini terjadi pada fase ini.
Aku belum pernah melihat pasangan
menggemaskan sepertimu sebelumnya.
Anda sudah merencanakan
banyak hal tentang bayi Anda.
Semoga Tuhan memberkati Anda!
Anda salah.
Tidak ada yang seperti itu.
Sangat mudah untuk mengetahuinya.
Kamu hamil.
Anda melakukan
percakapan yang manis
tentang calon anakmu.
Itu cukup memberi kita gambaran.
Dan suamimu adalah
pria yang sangat baik.
Dia bahkan sangat mencintaimu.
Dia juga mencintai bayinya.
Benar?
Silakan bungkus kedua barang ini.
Oke..
Sebelum menikah?  - Ya.
Neeti, aku tidak ingin
mengambil risiko apa pun, Neeti.
Apakah menurut Anda Pari
akan setuju untuk menikah?
Dia adalah Pari.  Perlu
upaya untuk meyakinkannya.
Atau dia pasti sudah
setuju sejak lama.
Saya telah
mengejarnya begitu lama.
Saya telah melakukan
segalanya di bawah matahari.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Pergi dan yakinkan dia.
Jelaskan padanya
bahwa saya tidak
membutuhkan bayi
itu sebelum menikah.
Hanya dengan begitu aku akan menikah.
Aku ingin Pari lamaku.
Saya tidak membutuhkan calon ibu.
Rakesh, Pari
menjalani ibu pengganti.
Apapun prosesnya..
Anak-anak ada di dalam rahimnya, bukan?
Dia akan kembung, kan?
Dia sedang hamil sekarang, kan?
Aku tidak ingin Pari
hamil yang kembung.
Saya tidak menikahinya untuk
merawatnya selama 9 bulan dan
melahirkan bayinya dan kemudian
menjalin asmara dengannya.
Apa aku gila
menunggu selama itu?
Saya tidak suka wanita berlekuk.
Anak perempuan harus
langsing seperti Pari.
Seperti bagaimana Pari di sekolah.
Aku ingin Pari itu.
Mintalah dia untuk
menggugurkan bayinya sebelum
pernikahan, barulah
pernikahan akan terlaksana.
Rakesh, bagaimana hal
ini bisa terjadi secepat ini?
Dia tidak perlu
menjalani aborsi besok.
Imam akan datang dengan
hari baik kemudian pernikahan
akan dilangsungkan
setelah banyak persiapan.
Masih ada waktu.
Selesaikan aborsi.
Itu akan selesai.
Pari tidak akan hamil
selama pernikahan.
Saya berjanji.
Oke?
Itu adalah sebuah kata.
Tentu?
Baiklah kalau begitu.
Mengapa saya peduli?
Minta dia untuk menggugurkan
bayinya sebelum menikah.
Aku ingin Pari itu..
Yang kucintai.
Pergi dan yakinkan dia.
Agar aku bisa merayakan
persatuanku dengannya.
Pak.. - Ya..
- Bu ingin bertemu kalian semua di luar.
Datang..
'Putraku menolak menikah.'
"Saya tidak tahu
apakah dia akan setuju."
Haruskah aku pergi?  - Tunggu..
Neeti dan Rakesh akan berada di sini.
- Ya.
Kemana perginya Bu?
Dia ada di dalam.
Apa yang terjadi di dalam?
Kemana dia pergi?
Dia sedang mencari file.
Dia akan kembali.
- Aku tidak tahu yang mana?
Mereka disana.  - Ya.
Rakesh..
Kami memiliki tanggal pernikahan.
Lusa.
Anda punya waktu dua hari.
Terburu-buru dengan persiapannya.
'Pergi dan yakinkan dia.'
'Jelaskan padanya bahwa
aku tidak membutuhkan bayi itu'
'di dalam rahimnya
sebelum pernikahan.'
'Hanya dengan begitu aku akan menikah.'
Bu, ini benang sucinya.
Minta calon mempelai pria untuk mengikatkannya
pada tangan calon mempelai wanita.
Segera setelah
itu terjadi, semua
hambatan dalam
pernikahan akan dihilangkan.
Ini dia.
Aku akan pergi sekarang.
Salam..
Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya akan membuat semua pengaturan.
Ingat saja ini.
Jika kita menunda pernikahan ini kita
akan kehilangan muka di masyarakat!
Ya, kamu benar.
Kami akan berangkat sekarang.
- Ya.  Sampai jumpa, Bu.
Silahkan lewat sini.
Dengarkan..
Sebaiknya kau luruskan ini.
Saya tidak akan menerima
Pari dalam kondisi ini.
Apa pun yang terjadi!
Dan jika kalian berdua
melakukan kesalahan apa pun
Saya akan lari dari pernikahan.
Benar-benar.
Anda hanya punya waktu dua
hari untuk menggugurkan bayinya.
'Tetapi bagaimana mungkin
hanya dalam dua hari?'
Pari!  Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Ada apa dengan Anda?
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan benar?
Dia hamil!  Dia bisa terluka!
Rajiv, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Maaf.  - Maaf, kakiku!
Ayo.
Biarkan aku membawanya, Pari.
Tidak apa-apa.
Tidak begitu berat..
Pari, apa masalahnya
kalau aku membawanya?
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Ayo pergi.
Pari, kamu sedang hamil.
Kamu harus hati-hati.
Tapi kamu sangat ceroboh.
Tapi Rajiv, tas ini
tidak terlalu berat.
Mengapa kamu begitu kesal?
- Benar-benar!
Saya hanya khawatir dan
Anda bilang saya marah!
Belajarlah untuk berhati-hati.
Kenapa kamu tidak
memakai sabuk pengaman?
Tapi kursi belakang..
- Tepat sekali!
Sabuk pengaman kini diwajibkan
bahkan di kursi belakang.
Jadi lain kali Anda bepergian,
harap kenakan sabuk pengaman, oke?
Jika kamu ceroboh lain kali
kamu akan mendapatkannya dariku.
Lain kali berhati-hatilah, oke?
Ya atau tidak?
Bagus.  Ayo pergi.
Pari!  Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Bagaimana Anda menyukai ini, Bu?
Bukankah itu bagus?
- Ya, itu bagus.  - Ya.
Warnanya bagus kan?
Oh!  Kalian berdua di sini!
Apakah kamu sudah berbelanja?
Ya, Bibi.
Pari harus pergi berbelanja.
Bahkan kami melakukan hal yang sama.
Kenapa kamu masih menunggu di sana?
Masuk.
Silakan merasa seperti di rumah sendiri.
Masuklah.
Duduklah, Pari.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa
yang baru saja saya tunjukkan kepada mereka.
Kami sedang menunggumu.
Ya!  Ini bagus!  Pari..
Apa yang kamu bawa?
Saya akan lihat nanti.
Pertama, saya akan menunjukkan Pari
'Sherwani' yang akan saya
kenakan di pesta pernikahan.
Lihat, Pari.
Bagaimana itu?
Bukankah itu bagus?
Kita semua menyukainya.
Jadi aku berpikir untuk bertanya padamu juga.
Pendapat Anda adalah yang paling penting.
Apa yang kamu katakan?
'Apa yang Rakesh inginkan?'
'Kenapa dia membuat masalah
bagiku dengan melakukan semua ini?'
Pari.
Bantu Rakesh memilih
'Sherwani' miliknya.
Setelah itu, kita perlu
memilih 'Lehenga' Anda hari ini.
Mengapa kamu menatapku?
Ini hanya masalah beberapa hari.
Pernikahan Anda akan
dilangsungkan dalam dua hari.